Repository: imagetasks/Pixea-Localizations
Catalog: *.lproj/preferencesAppearanceViewController.strings
Languages: ko

# 0IV-IR-otP.title
source: Box
ko: 상자

# 3nV-9V-gas.title
source: Show file names
ko: 파일 이름 표시

# 4Up-an-dJb.title
source: Status Bar
ko: 상태 표시줄

# 5EP-eN-UCj.title
source: Show file names
ko: 파일 이름 표시

# Amg-Ae-ybc.title
source: Box
ko: 상자

# Dtn-HC-Ba6.title
source: Media Window
ko: 미디어 창

# EF2-GW-zt7.title
source: Media Browser
ko: 미디어 브라우저

# NsX-9D-RfV.title
source: PLUS
ko: 플러스

# O7h-qf-Tc0.title
source: Enable status bar
ko: 상태 바 활성화

# Out-c8-cAX.title
source: Hide status bar in full screen mode
ko: 전체 화면 모드에서 상태 표시줄 숨기기

# P2E-Gh-Ddt.title
source: Hide thumbnails panel automatically
ko: 축소판 패널 자동 숨기기

# R27-9r-DyL.title
source: Box
ko: 상자

# RTj-IL-rf3.title
source: Animate Show Previous/Next media actions
ko: 이전/다음 미디어 동작 표시 애니메이션

# TDB-d8-u4M.title
source: Background color
ko: 배경색

# WeQ-iF-4I5.title
source: Full screen background
ko: 전체 화면 배경

# XRc-FW-CYe.title
source: System default
ko: 기본값

# Xod-Ki-J3G.title
source: Box
ko: 상자

# ZTZ-5l-rBe.title
source: 5 sec
ko: 5초

# c0L-Qc-fX0.title
source: Thumbnails Panel
ko: 축소판 패널

# cu1-A8-2QK.title
source: Ambient light
ko: 주위 조명

# fcU-hn-i9f.title
source: Regular
ko: 일반

# hND-55-qek.title
source: Panel size:
ko: 패널 크기:

# ik7-8b-NVU.title
source: Show folders and archives on top
ko: 폴더 및 아카이브를 위에 표시

# nZQ-9C-Ogw.title
source: PLUS
ko: 플러스

# oAI-w9-RZd.title
source: Slideshow delay
ko: 슬라이드쇼 지연

# oNY-eV-kai.title
source: Only when swiping left/right
ko: 좌/우로 스와이프할 때만

# ot0-xz-PeI.title
source: Display a file name when you mouse over its thumbnail
ko: 썸네일 위에 마우스를 올리면 파일 이름을 표시합니다

# y0i-P4-Mgr.title
source: Box
ko: 상자

# zph-U7-RvC.title
source: Hide status bar automatically
ko: 상태 표시줄 자동 숨기기

# 64A-DO-fOb.title
source: Toolbars
ko: 도구 모음

# CGc-0f-zuK.title
source: Show image adjustments toolbar
ko: 이미지 조정 도구 모음 표시

# WUO-Mw-w8Y.title
source: Show main toolbar
ko: 주 도구 모음 표시

# ND3-k3-Uao.title
source: Theater mode
ko: 극장 모드

# wBS-GO-g6w.title
source: Dim Desktop and other apps:
ko: 바탕화면과 다른 앱 어두운 상태로 만들기:

# X96-Oc-91U.title
source: When viewing media files
ko: 미디어 파일을 볼 때

# AUs-8Y-8Hi.title
source: When browsing media files
ko: 미디어 파일을 탐색할 때

# eqV-VH-Kot.title
source: Dimming
ko: 어두운 상태로 만들기
